напиши игру драг рейсинг на C#
запуск из exe файла

интерфейс основной при запуске:
- новая игра
- сохранить
- загрузить
- настройки (графика, звук, клавиши управления)
- выход

клавиши управления на клавиатуре: стрелка вверх - газ
стрелка вниз - тормоз
a - передача вверх
z - передача вниз

в начале даётся сумма на одно из нескольких самых слабых.
машины реальные
покупка разных машин с разными характеристиками: вес, мощьность (в виде графика л.с. и крутящего момента от оборотов) с разной стоимостью.
коробки передач (механика, автомат (Задняя Parking Drive Sport) с реалистичным режимом поведения, зависяшим от графиков выше)

тюнинг изменяющий характеристики графиков: двигатели различные обьёмы модели, компоненты двигателя, коробки передач, шины с улучшеным сцеплением
регулировка силы нажатия педали газа на клавиатуре от 1 - минимальная подача топлива 10%,2 - 20 %, и так далее 3,4,5,6,7,8,9 - 90 %,0 - газ в пол 100%.

игровой интерфейс:
- выбор заезда на 1/2 мили, 1/4 или 1 миля, далее выбор с соперником или без.
- гараж для тонкой настройки автомобиля
- магазин авто, где можно продать старый авто, по мере навешивания тюнинга стоимость возрастает, с доплатой на новый.
- магазин тюнинга
- выход в основное меню

выбор заезда на 1/2 мили, 1/4 или 1 миля
заезд в 2D плоскости вид с правого бока на машину.
дистанцию растяни на всю ширину экрана.
приборная панель снизу увеличенная читаемая, со стрелками тахометра спидоматра, как реальные приборные панели
учитывать при наборе скорости возрастаюшее лобовое сопротивление.
при заезде видна панель приборов и включённая передача
соревнуешься с соперником ИИ, могут быть разными по характеристикам ловкости старта на зелёный сигнал, при каких оборотах переключаютсч,
 как долго происходит переключение, если коробка не автомат.
 при выйгреше пополняешь кошелёк на небольшую сумму, чтобы копить на апгруйды и новый автомобиль.

добавь графический интерфейс, дорогу, картинки машин, фон. что бы были клавиши в меню и можно было использовать мышку.
Добавь звуки работаюшим двигателям авто, скрежет резины при пробуксовке, звук переключения коробки передач.
увеличь разнообразие тюнинга и количество машин в игре.