создать игру drag racing
Unity, 2D графика, полноценная архитектура
Драг-рейсинг (дрэг-рейсинг) — спринтерский заезд двух автомобилей на короткой дистанции на ускорение.
разрешение в окне 1920*1080


при запуске игры появляется
- Главное меню состоит из:
	новая игра,
	продолжить (возврат в игру или если не активна начать с последнего по времени сохранения),
	сохранить,
	загрузить,
	настройки,
	выход.
	
при нажатии сохранить есть 5 слотов для сохранения, сохраняя текуший прогресс
также игра автосохраняет прогресс каждые 5 минут в отбельных файлах автосахранения, которых 5, по истечению свободных автосохранений,самый старый перезаписывается новым 
загрузка показывает как основные сохранения, так и автосохранения, с возможностью загрузить их и даты и время сделаных сохранений и краткий прогресс игрока.
в  пункте настройка, откравается окно где есть возможность сделать игру на весь экран и обратно, выбрать разрешение игры от 640*480 до 2K со всеми промежуточными стандартами
, изменения вносятся в в файл и сохранаются и вступают в силу по кнопке применить, регулировка звука ступенчатая от 0 до 100 с шагом 10,
 настройка клавиш управления (вкладка клавиатура), видно какому действию какая клавиша соответствует, можно изменют любое значение, но с проверкой на повторяющиеся клавиши, исключить повторения (дублирования).
при нажатии новая игра вылезает окно ввода имени персонажа, после ввода и подтверждения открывается меню игры.
при нахатии клавиши "esc" в любом месте меню выходит в преведушее меню, в меню настройки требует подтверждения при внесения изменений для сохранения.


- Меню игры состоит из: заезд, гараж, тюнинг, магазин, меню.
заезд на дистанцию  1, 1/2, 1/4, 2 (на максимальную скорость) как тестовые так и с соперником (Классическая дистанция — 402 метра (¼ мили). Реже проводятся заезды на ½ мили (~804 м), либо на мерную милю (1609 м))
гараж где можно выбрать свои автомобиль из парка купленных, отображаетя визуально с указанием характеристик
тюнинг покупка различных моторов и запчастей к двигателю, коробке передач, шин имеюшие улучшение характеристик по отношению к стоковым деталям, при наведении отабражаетя сравнительная информация изменения в характеристиках до и после установки апгрейда
магазин где продаются и покупаются со скидкой на бывшие в употреблении авто, видна моделька машины и перечислены комплектующие и характеристики.
меню, выход в основное меню.

авто реалестичные, имеют простые модельки
авто имеют свою цены в зависимости от марки, модели и комплектации: двигатель, коробка передач, шины
одна и таже модель может продаватся с разными комплектуюшими,


двигатели реалестичные илеют различные обьёмы, мощьности и графики (показание мощьности л.с. и крутяшего момента к оборотам), предельные обороты
коробки переда различаются механические, так и автоматические коробки передач (DSG и PDK,  ГДТ), имеют  каждые свои количества передач и передаточное отношение, различные режимы работы
коробки передачкак и в жизни: ручное переключение механики, для автоматов различные режимы drive, sport и тому подобное, которые как и в жизни ведут себя.
шины имеют размерность и разные свойства сцепления в зависимости от площади контакта и состава шин


заез проходит с таймером, светофором старта, машины стартуют в соответствии с реакцией гоншика,
на экране присутствует как машина игрока, так и соперника
 финишными показателями максимальной скорости времени прохождения названия авто и мощьность
дистанция растянута на всю ширину экрана
при заезде реализована вид приборной панели, реалестичные со стрелками оборотов двигателя, скорости, выбранной передачи и таму подобное
в игре присутствует сбалансированная монетизация, за которые покупаются авто и апгрейды, при победе в заезде начисляются деньги и опыт
опыт можно потратить в карточке персонаже на улучшение характеристик где указан возраст и кол-во проеханного растояния

характеристики персонажа: скорость реакции старта на зелёный свет, скорость переключения передач
персонаж или соперник ИИ стартуют автоматически в зависимомти от скорости реакции старта
присутствуют звуки двигателя, в зависимости от оборотов двигателя и нагрузки, пробуксовки покрышек и шум колёс
присутствует реалестичная физика поведения авто и двигателя
двигатель имеет реалестичные графики кривых мощьности: лощадиных сил и крутящего момента к оборотам двигателя.
при наборе скорости возрастает лобовое сопротивление реалестично (для каждого кузова оно своё), что влияет на разгон и максимальную скорость.


- управление в игре Клавиатура + мышь
Газ / Старт: Стрелка вверх или клавиша W
Переключение передач (вверх): Стрелка вправо или клавиша D
Переключение передач (вниз): Стрелка влево или клавиша A
Нитро / Закись азота: Левая клавиша Shift или клавиша N
Пауза в заезде: Esc 

    1. Система прогрессии:
     - Карьера — последовательные гонки с.unlock
     - Открытый мир — свободный выбор гонок
     - Рекомендация: Начать с карьеры

    2. Экономика:
     - Базовая награда: $200 за 1/4 мили
     - Стоимость авто: $35,000 - $160,000
     - Рекомендация: Сбалансировать под 10-15 гонок на авто

    3. Сложность ИИ:
     - Старт: реакция 0.3-0.7с
     - Переключения по 6500-7000 об/мин
     - Рекомендация: Добавить rubber-banding для драмы
	 
	 

незабывай проверять и тестировать на наличие ошибок, исправля их и правельности работы всех компонентов и механик игры, тестируй пока она не будет идеальна.
дополняй этот файл текстом, внося изменения в программу или механику игры, исправляй если есть несоответствие в описании.
